Y la respuesta es 1/4. Es fácil ver que la probabilidad de que salga cara en el paso 2
es la probabilidad de que salga cara en el paso 2 condicionado a la cara en el paso 1
por la probabilidad de que salga cara en 1,
más, la suma, de la probabilidad de que salga cara en el paso 2
dado que teníamos cruz en el paso 1 por probabilidad de que saliese cruz en el paso 1.
Y ahora, por la forma en que lo creamos, esas cosas aquí son igualmente probables.
Sin embargo, si tuviéramos cruz en el paso 1,
nosotros nunca tirarariamos la moneda otra vez y nos quedaríamos con el resultado.
Así que es imposible que en el paso 2 demos la vuelta a la moneda si sale cara. La probabilidad es cero.
Mientras que si ha salido cara, me gustaría dar la vuelta otra vez y entonces la probabilidad es de 0,5 de que aparezca cara.
Si me fijo en esto, entonces todo esto se convierte en cero,
y multiplicando esto por 1/4, es la respuesta final 1/4.